Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-11-24 funcnd/composicao.tex
conclusao.tex: Criticada a definição de Papadimitriou.
conclusao.tex: Mencionado o trabalho de Krentel1988.
conclusao.tex: Adicionadas considerações finais.
Reescrito todos os títulos de capítulo seção em maiúsculo
Isto "resolve" o problema da capitularização do 'í' no sumário,
que é introduzido pela atualização do ufsctex para suportar o hyperref.
funcnd/composicao.tex: Corrigido erro tipográfico.

\section{Composição de Funções}

@@

    E, para a última,
    note que todas as funções de $\mathcal F^\circ$
    são composições de funções de $\mathcal F$,
    portanto também de $\mathcal G$;
    isto é, todas as funções de $\mathcal F^\circ$
    também estão em $\mathcal G$.
\end{proof}

@@

\begin{theorem}
    Se $\mathcal A$ possui problemas polinomialmente completos,
    então
    \begin{equation*}
        (\FNP^\mathcal A)^\circ = \FP^{\FNP^\mathcal A}
    \end{equation*}
\end{theorem}

@@

\begin{ucorollary}
    Se $\mathcal A$ possui problemas polinomialmente completos,
    então todo problema $f \in \FP^{\FNP^\mathcal A}$
    pode ser escrito como
    \begin{equation*}
        G \circ H,
    \end{equation*}
    em que $G \in \FP$ e $H \in \FNP^\mathcal A$.
    Além disso, $G$ não depende de $f$.
\end{ucorollary}

>>>>

\section{COMPOSIÇÃO DE FUNÇÕES}
\label{sec:function_composition}

@@

    E, para a última,
    note que todas as funções de $\mathcal F^\circ$
    são composições de funções de $\mathcal F$,
    portanto também de $\mathcal G$;
    isto é, todas as funções de $\mathcal F^\circ$
    também estão em $\mathcal G^\circ$.
\end{proof}

@@

\begin{theorem}
    Se $\mathcal A$ possui problemas polinomialmente completos,
    então
    \begin{equation*}
        (\FNP^\mathcal A)^\circ = \FP^{\FNP^\mathcal A}
    \end{equation*}
    \label{thm:compositive_closure}
\end{theorem}

@@

\begin{ucorollary}
    Se $\mathcal A$ possui problemas polinomialmente completos,
    então todo problema $f \in \FP^{\FNP^\mathcal A}$
    pode ser escrito como
    \begin{equation*}
        G \circ H,
    \end{equation*}
    em que $G \in \FP$ e $H \in \FNP^\mathcal A$.
    Além disso, $G$ não depende de $f$.
    \label{thm:strong_compositive_closure}
\end{ucorollary}
